'Rempah-rempah ini berbau tidak asing.'
'Ini restoran India
tentu saja familiar.'
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin
pemilik saluran ini
adalah wanita yang sama
yang menukarkan kopermu.
Juga, dia adalah wanita
yang sama di restoran, katamu.
Apakah Anda yakin dia
adalah wanita yang sama?
Saya setuju suaranya
jelas berbeda di video
tapi gelang itu
Saya punya fotonya,
saya periksa ulang.
Itu adalah gelang yang sama.
Saya tidak tahu Bu
Joshi menjalankan saluran
terkenal lalu mengapa
dia bekerja di restoran itu.
Tapi saya yakin keduanya
adalah wanita yang sama.
Pokoknya resepnya banyak
sekali dan semuanya enak banget.
Buat sesuatu,
semuanya sangat bagus.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Semuanya baik-baik saja dua hari
yang lalu, tetapi sekarang rasanya seperti'
'sebuah batu telah dilemparkan
ke dalam air yang tergenang itu.'
'Mengapa aku merasa
sangat gelisah?'
'Apa artinya ini?'
Jadi 'Dhokla Aman' sudah siap.
- Apa ini?
Tunjukkan wajah Bu Joshi.
TIDAK!
Jangan tunjukkan
wajahku sedikitpun.
Hanya tanganku dan
suaraku saja yang cukup
tolong bukan wajahnya.
- Tapi kenapa?
Apa gunanya video jika Anda
tidak menunjukkan wajah Anda?
Ayo Anupama,
tunjukkan wajahmu juga.
Anda benar-benar
akan menjadi selebriti.
Tidak, saya tidak ingin
menunjukkan wajah saya.
Tolong, jangan memaksa.
Jika kita bisa melakukannya tanpa
menunjukkan muka maka itu bagus.
Oke, baiklah..
Ayo buat sesuai keinginanmu.
Lakukan apa yang dia katakan.
- Bukan wajahku.
Oke.
Jadi, apa yang
kamu buat hari ini?
Saya membuat makanan khusus untuk
mengangkat mood anak-anak yang sedih.
Besar!
Hidangan bahagia
Anda sudah siap!
Terima kasih
semuanya dari Bu Joshi.
Terima kasih!
Oh!
Ms Joshi telah
menambahkan video baru.
'Resep spesial untuk membangkitkan
mood anak-anak yang sedih.'
Bu Joshi sudah menyiapkan
resep yang kami butuhkan.
Sepertinya dia
membaca pikiran kita.
'Jadi, apa yang
kamu buat hari ini?'
'Saya membuat makanan khusus untuk
meningkatkan mood anak-anak yang sedih.'
'Besar!'
Wow!  Begitu banyak penayangan
pada video yang baru saja diunggah.
Anupama, kamu adalah seorang
bintang rock!  Benar-benar.
Anda seorang juru masak
yang luar biasa, saluran Anda
sangat terkenal namun Anda
bekerja sebagai pembersih.
Juga, di restoran
pria keras kepala ini.
Jangan berkata
seperti itu, Vikram.
Dia bos kami karena dia, kami
mampu membayar tagihan kami.
Dan kami menjalankan
restorannya.
Apapun itu mungkin
tapi dia adalah bos kami dan
kami harus menghormatinya.
Tidak ada pekerjaan yang terlalu kecil.
Tapi bos harusnya terhormat ya.
Ini adalah restoran
India tapi kami
tidak bisa memasak
masakan Gujarati.
Betapa tidak adilnya hal itu!
Benar, kamu juga
akan menjadi gila
seperti bos kami
setelah bekerja di sini.
Anda berhak mendapatkan yang lebih baik.
Saya telah bekerja di sini
selama tiga tahun sekarang
tetapi saya belum pernah
melihat bosnya tersenyum.
Anda tidak akan melihatnya
bahkan setelah 30 tahun.
Bos tidak tahu arti senyuman.
Saya kira ketika
bos lahir dia tidak
akan menangis malah
dia akan memarahi
perawat mengapa
rumah sakit ini begitu
kotor dan mengapa
barang-barang berserakan
dan mengapa kamu tertawa.
Apa yang kalian tertawakan?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu tertawa?
'Semoga Tuan tidak
mengira aku menyimpannya'
'yang lain dari bekerja.'
'Jika dia memecat saya dari pekerjaan'
'lalu kemana aku akan pergi.'
Restoranku, stafku..
Dan..
- Kami mengolok-olokmu.
Kami berada di industri jasa
dan tugas kami adalah memberikan
pelayanan terbaik kepada masyarakat.
Anda tidak bisa
mencapainya dengan
mengubah dapur
menjadi tempat bergosip
dan mengolok-olok atasan Anda.
Dan Anda, Bu, Anupama.
Ada pepatah dalam bahasa
Inggris yang mengatakan
satu apel busuk merusak
seluruh keranjang.
Satu apel merusak apel lainnya.
Dan kamu, ya, kamu
kamu adalah apel busuk itu.
Tidak ada yang melakukan
ini sebelum Anda tiba.
Maaf pak..
Ini tidak akan
terulang di lain waktu.
Maaf pak..
Maaf..
Vikram, jika kamu
punya masalah denganku
lalu mengapa kamu masih
bekerja di sini.  Beri tahu saya.
Katakan.
- Pak, aku mencintaimu.
Apa?
- Pak, maksudku, aku membencimu.
- Pak, ini lumrah dalam hubungan karyawan dan atasan.
Kami berbagi hubungan
yang sama, Pak.
Pak.. - Dengar.  - Pak..
Pak, nanti dimarahi
dulu lihat ini.
Pak, Anupama menjalankan
saluran memasak
dan dia memiliki jutaan pengikut.
Silakan periksa ini.
Lebih dari situasi
Anupama, ini adalah
keberuntungan Anda
karena dia bekerja di sini.
Tuan, dia luar biasa.
Pak, resep dan makanannya
benar-benar ajaib.
Seperti keajaiban seorang ibu.
Coba ini.
Apakah itu bagus?
Sudah kubilang,
resep Bu Joshi berhasil.
Terima kasih ayah.
Sisa makanan akan
saya makan di kamar saya.
Ya, sesuai keinginan Anda.
Akhirnya!
Aadhya belum memberitahuku
mengapa dia stres.
Tapi aku senang setidaknya
dia makan sesuatu.
Dia kembali ke dirinya
sendiri sekarang.
Mungkin.
Shruti, saat anak-anak
beranjak remaja
mereka seharusnya memiliki
instruksi manual mengasuh anak.
Agar para orang tua
terbekali dengan baik
tentang bagaimana
berperilaku dan menanganinya.
Juga, tentang apa yang harus
dipikirkan tentang perilaku mereka.
Di India, kami punya kakek-nenek.
Itu adalah panduan instruksi
pengasuhan anak kami.
Hal-hal yang sepele
bagi kita, menjadi
persoalan besar
bagi para remaja.
Seperti berkelahi
dengan sahabat kita
atau seseorang
menggoda mereka di kelas
atau bahkan berkomentar
di media sosial.
Ini adalah hal yang biasa
bagi kami, tetapi bagi remaja,
ini bisa menjadi masalah
yang sangat besar bagi mereka.
Di India, anak-anak berada
dalam keluarga bersama dan
berada di sekitar orang tua
atau kerabat jauh mereka.
Tapi di sini kita tidak bisa
bersama mereka sepanjang hari
bahkan orang tuanya pun tidak.
Mungkin itu sebabnya mereka tidak
mengungkapkan perasaan mereka.
Anda tahu menurut saya
kita harus berkonsultasi
dengan konselor
remaja untuk Aadhya.
Setidaknya, dia akan
mengungkapkan perasaannya.
Biarkan tuan marah
tapi kuharap dia
tidak memecatku.
Jika saya kehilangan pekerjaan maka
saya tidak mempunyai tempat tinggal.
Ya Tuhan, Engkau membawaku
ke sini karena suatu alasan
jangan biarkan aku pergi
tanpa mengetahui alasannya.
Kenapa kamu selalu
tersipu ketika aku memelukmu?
'Kenapa kamu tidak
membalas pesanku?'
'Apakah kamu berbicara dengan
Anuj tentang pernikahan itu?'
'Mengapa kamu tidak
berbicara dengan Titu?'
'Dimpy, di satu sisi kamu
mengeluh bahwa kamu sendirian.'
'Kedua, kamu mengabaikan
tanda-tandanya.'
'Mengapa?'
'Dimpy, sudah lima tahun.'
'Kenapa kamu tidak membalas
SMSku atau menjawab panggilanku?'
'Saya di sini untuk
mendapatkan uang, Dimpy dan'
'tidak ada yang mengurus
rumah atau Ansh kecuali kamu.'
'Juga, Ibu tidak bisa
mengaturnya lagi.'
'Kau mengerti.'
Anuj, aku minta maaf.
Ibu prihatin dengan
pernikahan kami
dan saya tidak tahu
apa yang saya pikirkan
ketika saya memutar voicenote.
Aku sungguh minta maaf.
Saya sepenuhnya mengerti
tapi ibu gak ngerti
lho, orang tua India.
'Aadhya, apa yang terjadi?
- Apa yang salah?'
'Ayah, ayo pulang.'
'Ayah, tolong jangan
tinggalkan aku sendirian lagi.'
Tolong jangan stres.
Aku akan bicara pada orang
tuaku, asal jangan tegang ya.
Memberitahu mereka
kami akan kembali
dalam dua bulan
dan kita bisa
mendiskusikannya nanti.
'Aku tidak makan apa
pun, lalu kenapa aku batuk.'
Apa katamu?
Anda mendengar apa
yang baru saja saya katakan.
Aku tidak percaya telingaku.
Itu sebabnya aku bertanya
apa yang kamu katakan!
Maksudku, apakah
kamu serius, Anuj
Apakah Anda benar-benar
berpikir untuk menikah?
Apakah kamu benar-benar
memikirkannya?
Ya.
Ya Tuhan, Anuj!
'Ini adalah keputusan yang tepat.'
'Shruti telah menjadi bagian
penting dari Aadhya dan hidupku.'
'Saya sudah bertunangan'
'dengan Shruti,
setelah tekanan Aadhya'
'maka tidak ada gunanya
menunda pernikahan kita.'
'Siapa yang meneleponmu
saat ini, Dimpy?'
Jangan bilang kamu tidak
sengaja meneleponku.
Bahkan jika Anda
sudah melakukannya
tolong jangan katakan
yang sebenarnya padaku.
Setidaknya, izinkan saya senang
mengetahui bahwa Anda telah menelepon saya.
Dimpy, aku benar-benar minta maaf
bahwa aku telah mengirimimu
pesan berulang-ulang.
Saya hanya ingin memberi tahu
bahwa saya akan kembali ke Mumbai
lusa dan temui aku
jika memungkinkan.
Mengapa?
Dimpy, sudah lima tahun
dan aku merindukanmu.
Temui saya sekali saja,
selama lima menit tapi
tolong pertimbangkan
untuk bertemu dengan saya.
Tolong, Dimpy.
Kamu dimana, Ansh?
Sudah terlambat untuk
bermain petak umpet.
Ansh, keluarlah sekarang.
Titu, suamiku sudah tiada
tapi saya punya seorang
putra berusia lima tahun.
Keluarga suamiku
sangat mencintainya.
Ayah mertua saya tidak suka jika saya
berbicara atau bertemu dengan seorang pria
dan aku tidak bisa menyakitinya.
Jadi tolong berhenti menelepon
atau mengirimiku pesan.
Anda akan pergi ke Mumbai lusa
jika mau, kamu bisa
pergi sekarang sendiri.
Saya tidak peduli.
Dan ya, Anda benar
Aku tidak meneleponmu
secara tidak sengaja.
Aku meneleponmu untuk memberitahumu agar
berhenti mengirim pesan atau meneleponku.
Anda mengganggu
saya, tolong hentikan.
Oke.
Jika ini yang kamu inginkan
maka aku tidak akan ambil pusing.
Saya juga tidak akan menelepon
atau mengirim pesan kepada Anda.
Aku tidak akan
mengganggumu lagi.
Hati-hati di jalan.
Hei, kenapa ponselmu berat?
Ponselku tidak berat.
Lalu kenapa kamu tidak
mengangkat teleponku.
Kamu memperlakukan
ibumu seperti seorang pelayan.
Pertama, kamu
mengharapkan aku memasak
untukmu, lalu menunggumu
seperti penjaga.
Kenapa harus saya?
- Bu, sudah kubilang aku sedang sibuk.
Sibuk apa?
Anda sibuk tanpa urusan.
- Oh tidak.
Anda bahkan tidak mengangkat
sendok dan Anda memiliki
tongkat yang besar.  Jadi
beritahu saya, di mana kamu sibuk?
Ada banyak pekerjaan
di restoran selain
memasak dan melayani
seperti mengelola akun
menjaga kualitas
makanan dan tagihan.
Saya harus menangani hal-hal ini.
- Kamu tidak bisa melihat ponselmu.
Bagaimana Anda
mengelola sisanya?
Tadinya aku akan
meneleponmu kembali, Bu.
Kenapa kamu datang kesini?
Sudah kubilang berkali-kali
jangan datang ke sini.
Mengapa saya
tidak datang ke sini?
Saya tidak tua seperti Anda
Sebenarnya aku
lebih muda darimu.
Bahkan sekarang jika aku berdandan
lalu anak-anak memeriksaku.
Saya tidak kurang
dari seorang gadis.
Tapi kamu adalah seorang badut.
Harap tenang ini bukan
rumah kami.  Duduk.
Apakah dia ibu tuan?
Ya, dia adalah ibunya juga yang
dengannya dia tidak
bisa bersikap pintar.
Kenapa dia marah?
- Tidak bukan dia.
Keduanya berbicara seperti itu.
Tuan pulang untuk
makan malam dan pada
hari-hari ketika dia
terlambat, maka dia datang.
Jadi episode itu
berulang seperti sekarang.
Vikram mengambilkan
secangkir teh untuk ibu.
Oh tidak, aku sudah
terlambat untuk berkencan.
Kamu boleh pergi, aku
akan menyiapkannya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Itu hanya teh.
- Terima kasih banyak.  Sampai jumpa.
Saya akan memberitahu Pak
bahwa Vikram membuat teh
kalau tidak, aku akan
dimarahi karena membuatnya.
Ketidakberuntungan saya.
Kamu harus menjagaku
saat aku mengejarmu.
Tenanglah, Bu.
Harap tenang.
- Apa lagi yang aku lakukan?
Apakah aku menari atau apa?
Tenang ibu, sepertinya.
Oh bagus!  - Apa?
Restoran Anda bersinar.
Semua barang disimpan
di tempatnya dan bersih.
Apakah Anda sudah
merekrut staf baru?
Luar biasa.
Apakah kamu tuli?  Saya bertanya
apakah Anda telah
merekrut staf baru.
Kapan kamu akan memberiku
teh, hari ini atau besok?
Itu pasti sedang dalam perjalanan.
Itu ada.
Salam!
Vikram membuat teh
dan saya hanya menyajikannya.
- Oke.
Dia harus pergi jadi
aku mengambil tehnya.
Wow!
Wah, enak sekali!
Anda membuat teh yang luar biasa.
Saya tidak membuat ini,
VIkram yang membuatnya
Saya tidak masuk dapur.
- Saya tahu itu.
Saya sudah minum teh yang
dibuat oleh mereka semua.
Dan saya tahu rasa teh
yang dibuat oleh orang lain.
Teh ini berbeda, saya yakin
Anda yang membuat ini.
Mama.  - Ya.
- Dia adalah Anupama.
Dia melakukan
pekerjaan bersih-bersih
di sini dan tidak membuat teh.
Dewi 'Annapurna'
tahu jalan ke dapur.
'Oh, kenapa aku hanya
melihat wajahnya saja?'
'Dia adalah Nona Joshi'
'Anuj membuat hidangannya
mengikuti resepnya.'
'Kau tahu dia terlihat
sangat anggun.'
'Maukah kamu melihat fotonya?
- Ya.'